Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
MGA BAYANI SA KATABI
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG KATHA-KATHA.
LAHAT NG MGA TAUHAN, PROPESYON, LUGAR,
ANG MGA KOMPANYA, ORGANISASYON,
GRUPONG ETNIKO AT MGA KAGANAPAN AY HINDI TOTOO.
LAHAT NG EKSENA NG BATA AT HAYOP AY LIGTAS NA
KINONAN NANG ILALIM NG PAGSUSULIT NG MGA EKSPERTO.
MALIGAYANG PAGDATING SA CHANGRI-DONG
Kaya parang EMP device ito?
Eksakto.
Kaya kapag binuksan ko ito,
hilahin ang pingga,
at pindutin ang buton,
Magdudulot ito ng blackout.
Papatayin ang lahat ng elektronikong kagamitan sa malapit.
- Lahat ng telepono at computer, pati na rin?
- Siyempre.
Pero paano mo malalaman kung talagang epektibo ito?
Bueno,
Alam mo ba yung blackout kamakailan?
- Nagbibiro ka.
- Hindi pwede.
Bakit, ikaw...
Napatay
lahat ng refrigerator sa tindahan ko dahil sa blackout!
- Lahat ng karne at ice cream...
- Pasensya na, kumalma ka na.
- Seryoso...
- Kumalma ka, ha?
Sinasabi ko lang,
wala kang dapat ipag-alala
dahil gumagana naman.
Ito ang magandang balita natin, 'di ba?
Itikom mo lang ang bibig mo.
Kaya gagamitin natin ito
para isara ang mga base station
at harangan ang lahat ng signal?
- Tama.
- Magandang ideya. Iyan ang pinakasiguradong paraan.
Sige. Harangan natin ang mga bomba
para hindi sumabog.
Kahit na
subukang paputukin ni Sullivan ang mga bomba,
walang magpapaputok kung walang signal.
Ilang base station
ang mayroon tayo sa ating bayan?
May tatlo ang Changri-dong.
Sapat na ba ito para masakop ang lahat ng tatlo?
Hindi, kakailanganin ko ng dalawa pa kung ganoon.
Hoy,
Bisitahin mo si Ms. Lee.
- Bb. Lee?
- Oo. Uy--
Dapat nasa bunker siya.
Bakit siya nagmamadali?
Siguraduhin mong makuha mo ang mga iyon mula sa kanya!
Isa lang ang meron tayo ngayon.
Hindi maganda 'yan. Kailangan natin ng dalawa.
Susubukan kong kumuha ng isa pa.
Sabihin mo sa akin kapag nagawa mo na.
- Kunin mo na. Ayos lang.
- Ayos lang ako.
Si Yong-hui 'yan! Yong--
Nagbebenta ka ba ng mga ganyan sa tindahan mo?
Halos lahat ng gamit ay nasa tindahan ko na.
Kung hindi, makukuha ko rin naman kahit papaano.
Ano ito?
Nagbebenta rin ba kayo ng mga EMP?
SA...
Soda ba 'yan?
Sino ang tagagawa?
Ang ibig mo bang sabihin ay electromagnetic pulse?
Oo.
Mayroon ka ba nito?
Oo, ginagawa ko.
Naku po.
Ikaw? Nasaan iyon?
Balik tayo sa laboratoryo natin.
Ito ay isang prototype na jamming device
na ginagawa pa lamang.
Hindi ngayon ang oras para sa jam!
Hindi, ang isang jamming device
ay nakakagambala sa mga frequency ng radyo.
Kaya ito--
Sinasabi mong gumagana ito, 'di ba?
Oo.
Magkano ito?
Naku, sige na nga.
Dapat magtulungan na lang ang mga kapitbahay.
Ganoon kami nagkakaroon ng bonding.
Talaga? Naku!
Para ka nang Koreano ngayon.
Uy, tawagin mo na ako sa pangalan ko simula ngayon.
Isa ka na sa amin ngayon.
Sisiguraduhin kong
bibigyan kita ng malaking halaga, ha?
Su-il.
Maaari mo bang ipangako sa akin
para makaganti sa mga lalaking
pumatay sa kaibigan kong si Rashid?
Gawin mo ito para sa akin.
Pero.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Nakuha na kita, okay?
Paalam.
Aasa ako sa'yo!
Alam kong hindi mo ako bibiguin.
Tingnan natin.
Kumuha tayo ng tig-isa,
suriin ang mga base station,
at itakda ang mga ito mula sa ibaba.
Pupunta ako sa mga shopping center.
Pupunta ka sa Changri 3-dong.
Jeong-hwan, pakihawakan ang relay tower.
Sige.
Good luck sa lahat.
Sinta.
Kapit lang.
Huwag kang mag-alala tungkol kay Min Seo.
Hindi, hindi iyon iyon.
Kailangan ka naming gumawa ng isang bagay.
Ako?
Uy, anong meron?
Ano?
Aba...
Kung ganoon nga, siyempre pupunta ako.
Chun-bae, kailangan nating gawin ito.
Tayo lang ang makakagawa.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Nag-aalala lang ako
na baka may mangyari.
Mag-iisa si Hui-ja.
Sige, sandali lang.
Nakabalik na ako.
Min-seo.
Hindi ka pa kumakain, 'di ba?
May pupuntahan ka ba?
Oo, kailangan ako ni Su-il
na sumama sa kanya sa isang lugar.
Uuwi tayo nang maaga ngayon.
Babalik ako mamaya.
Ayos lang ba si Su-il?
Ah, siyempre. Ayos lang siya.
- Kumusta.
- Uy, Min-seo.
Hi, Min-seo.
Sinabihan ako ni Tatay
na kumain ng hapunan kasama si Tiya Hui-ja.
Huwag mo siyang alalahanin. Dapat kang umalis.
Ah, oo naman.
Sige, ipagluluto kita ng handaan.
Pwede ba akong maghapunan
at makipaglaro sa kanya?
Nagdala ako ng board game.
Siyempre!
Magaling si Hui-ja sa mga laro.
Huwag mong hayaang matalo ka ni Min-seo, ha?
Mas mabuting maging handa ka.
Pagkatapos ay magkikita tayo mamaya.
- Magkita tayo.
- Sige.
Ano ito?
Huwag mo akong alalahanin. Umalis ka na lang.
Ang mukha mo ay nagsasabing
may nangyayari sa bayan.
Hindi, wala lang 'yon--
Chun-bae.
Alam ko rin na masama ang pakiramdam ko.
Kakain ako ng hapunan kasama si Min-seo.
at siguraduhing inumin ko ang mga gamot ko.
Kaya huwag kang mag-alala. Sige lang.
Huwag kang masaktan.
Babalik ako agad.
Sige.
Salamat sa iyong serbisyo.
Do-yeon...
Do-yeon!
- Tatay,
- Oo?
Kapag may nakasalubong akong masamang matanda,
tatakutin ko sila gamit ang sipol ko.
Oo, padugoin ang mga tainga nila.
Sige.
Do-yeon...
Do-yeon!
Hoy.
Bakit ka nandito?
Bakit pa? Para tulungan ka.
Pasensya na kung natakot ka namin.
Isa akong sniper
sa Ninth Infantry Division.
Kaya ko pang barilin
ang puwitan ng isang ibon habang lumilipad.
- Ano?
- Galing ito sa Byeong-nam.
- Oo.
- Ah, sige.
Ngayon, hubarin mo ang dyaket mo.
- Heto, hayaan mo akong.
- Tanggalin mo.
- Ito na.
- Sige.
Nasaan si Do Yeon?
Sa kung saan sa gusaling ito.
Dito ka muna muna.
Kukunin ko na ito mula rito.
Nasa linya na natin si Kang ngayon.
Naririnig ako ng lahat, 'di ba?
Oo.
Hey, Kang.
Ayos ka lang ba?
Oo, papasok na ako ngayon.
Ako na ang hahawak ng sentral na kontrol ngayon.
Bantayan ang iyong ulo.
Teka.
Ibinigay ko sa iyo ang lahat ng aking enerhiya.
Walang bala ang makakatama sa iyo.
Salamat.
Sige.
Dito ka lang muna hangga't hindi kita sinenyasan.
Nakuha ko.
Sige.
Sino ba talaga si Kang?
Hindi ba halata?
Siya ang bayani ni Changri-dong.
Kumusta ka na, Byeong-nam?
Handa na ang lahat.
Kadarating ko lang.
Sabihin mo sa akin kapag handa ka na.
Sige.
Nandito ako sa data center ng Han Building.
Magaling, Nam-yeon.
Siya nga pala, Yong-hui.
Hindi ba pwedeng nagawa mo ito
sa pamamagitan ng pag-hack sa system?
Tayo ang may pinakamalaking pagkakataon
na magtagumpay sa ganitong paraan.
Ayos.
Do-yeon.
Malinaw ang site.
Paggalaw sa ilalim ng lupa.
Nasa loob ng gusali si Kang.
Lahat ng komunikasyon ay haharangan
kapag tumunog na ang mga EMP,
kaya siguraduhing magpadala kaagad ng signal
kapag nagtagumpay ka na.
Pakihanda ang lahat at maghintay.
- Nakuha ko.
- Okay.
Kaya ko 'to.
Do-yeon!
Tatay!
Ayos ka lang ba, Do-yeon?
Oo, nag-enjoy kami sa pagguhit.
Nagsaya ka ba?
Oo.
Kunin ang mga bomba.
May oras ka pa.
Maaalala pa kaya ng mga tao si Charlotte?
kung dito na lang ako titigil?
Ang mga bata at ang kanilang mga pamilya
kasama ang iyong mga bomba...
Mga inosenteng tao lang sila.
Inosente?
May isang kaluluwa bang nagsalita
tungkol sa pagdaraya sa paglilitis,
hindi sana tayo humantong sa ganito.
Naku po...
Lahat ng tao sa Korea ay may kasalanan.
Kaya ko ginagawa ito.
Para maalala ng lahat ang araw na ito
sa mga tambak ng abo.
Sa tingin mo
Magiging masaya si Charlotte
kung papatayin mo lahat para maghiganti?
Do-yeon.
Maaari mo bang ibigay
yung telepono kay Daddy?
Dito.
Kung pipindutin mo iyan, mabubuhay si Do-yeon,
ngunit mamamatay ang lahat ng iyong mga kapitbahay.
Kung hindi mo ito pipindutin,
Mamamatay si Do-yeon.
Simulan na natin!
Handa na ba ang lahat?
Handa na.
Ako rin.
Tulungan mo kami.
Maaari mong piliing iligtas si Do-yeon
o ang iyong mga kapitbahay,
na inaangkin mong walang sala.
Sige.
Pakiusap, tapusin natin ito nang sabay-sabay
nang walang mga pagkakamali.
Isa,
dalawa,
tatlo!
Gumana ito.
Bakit hindi iyon sumabog doon?
Nam-yeon.
Nam-yeon!
Anong nangyayari, Namyeon?
Ano ang...
Hindi pa tumutunog ang istasyon ni Nam-yeon!
Nam-yeon?
Yong-hui, hindi ito gumagana!
Ano?
LIGTAS NA GAS ESTATION
Nakikita mo ba ang mga kable ng kuryente
na konektado sa kagamitan?
Dapat silang itali bilang isa.
Nagbibiro ka ba...
Oo, nahanap ko na!
Pagkatapos...
Putulin mo na lang 'yan!
Magdesisyon ka na.
Putulin mo na!
Putulin mo na lang!
Putulin mo na 'yan, Nam-yeon!
Putulin mo!
Binibining Lee!
Ang lakas ng loob mo, ha?
Pindutin mo 'yang buton na 'yan!
Nagtitiwala ako sa kanila.
Gagawin namin ang lahat para matigil ang mga bomba.
Kaya mag-focus ka na lang
sa pagbabalik ni Do-yeon.
Ako...
piliin si Do-yeon.
Nagawa namin!
Nagawa namin.
Mga paputok.
Mga paputok! Pumutok sila!
Tapos na!
Nagawa namin! Oo!
Nagawa namin!
Panalo ang Heroes Next Door!
Oo!
Nagawa namin! Ang galing!
Ayos lang.
- Nandito si Daddy.
- Natatakot ako!
Ayos lang.
Do-yeon.
Paalam.
Umakyat sa itaas,
at makikita mo ang mga tiyuhin
mula sa tindahan at sa labahan.
Sige at maghintay ka. Malapit na ako diyan.
Hindi, sumama ka sa akin.
Pupunta ako roon maya-maya.
Sige lang.
Okay? Mabuting babae.
Huwag masyadong magtagal.
Sige.
Sige, ituloy mo.
- Do-yeon!
- Ginoong Kim!
Do-yeon! Naku!
Kumusta naman ang tatay ko?
Magiging maayos din siya.
Dito.
- Umupo ka rito.
- Daddy!
Ayos lang.
Gusto ko lang maalala ng mga tao
kung gaano ka-unfair ang pagkamatay ni Charlotte.
Akala ko
Maiintindihan mo sana ako.
Ganoon din sana ang ginawa mo
Kung si Do-yeon 'yan, gagawin mo rin ba 'yon?
Namatay ang anak kong babae,
pero hindi nagbago ang mundo.
Gusto ko lang makasiguro
na wala nang sinuman ang muling makakaranas
ng ganitong di-nararapat na kalungkutan.
Pero...
pinigilan mo ako!
Seryoso, pare.
Ang dami mo talagang tahol.
Bawasan mo na ang kalokohan.
Ito ay
para sa pagkidnap kay Do-yeon,
ginagawang gulo ang bayan ko,
at pagpatay kay Myeong-o,
na hindi karapat-dapat mamatay.
Kumusta naman ang anak kong babae?
Paano naman si Charlotte,
na walang ginawang masama?
Nagsasalita ka pa rin?
Hoy.
Ikaw ang sumira sa iyong pagkakataon
para parangalan ang alaala ni Charlotte.
Ikaw lang...
isang baliw na terorista.
Naiintindihan mo, baliw ka?
Nasa langit na ba si Charlotte kung ganoon?
Ginoong Sullivan.
Ito si Pinky, at gusto ko talaga siya.
Pero...
kaya mo siyang makuha.
Dahil mahilig din si Charlotte sa mga kuneho.
Mas pagagandahin ka ni Pinky
tuwing nami-miss mo si Charlotte.
Dito.
Lumiliwanag pa nga ito
para maging ligtas ka sa gabi.
Gagawin ni Pinky...
Hindi.
Si Charlotte ay laging nasa tabi mo.
Salamat.
Tapos na ang lahat ngayon.
Kumusta naman si Sullivan?
Nasa underground level siya
ng Novus Warehouse.
Magandang trabaho.
Kami na ang bahala sa iba pa.
Tatay!
- Hey.
- Kang!
Kuya!
Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
- Kang!
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Kailangan ko bang tapusin ang mga bagay-bagay?
- Tara na.
- Okay?
- Magaling.
- Naku, magaling.
Umupo ka nang maigi, ha?
Salamat.
Dapat ba akong magmaneho?
Hindi, kaya kong magmaneho.
Ano? Ikaw ang magdadrive?
Oo, ayos lang ako.
IKALIMANG PAGSABOG
NOONG SETYEMBRE 18, 2025 NANG 00:00 AM
ANG ANIBERSARYO NG PAGKAMATAY NI CHARLOTTE
Ano?
Ayos lang ba ang lahat?
- Kang, ayos ka lang ba?
- Kang!
- Ayos lang ba kayo?
- Mga kasama!
Ayos lang ako.
Ayos ka lang ba?
- Magaling.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
- Magaling.
- Naku.
- Magaling!
- Ang saya ko.
- Naku.
- Magaling, sa inyong lahat.
- Kayo rin.
- Magaling.
- Ang galing mo.
- Nasaktan ka ba?
- Hindi, ayos lang ako.
- Sinabi ko na sa'yo na ayos lang tayo.
- Talaga?
Nanay...
Huwag kang umiyak, Nanay.
Anong ginagawa mo sa labas sa lamig?
Hinihintay kita.
Naku, naku.
Nanlamig ang mga kamay mo!
Pumasok na tayo sa loob.
Inaantok ka ba?
Oo.
- Nay.
- Oo?
Natatandaan mo ba yung pangako mong
bibilhan mo ako ng sneakers?
Oo, yung mga sneakers. Kumusta naman sila?
Maaari mo ba akong i-enroll
sa mga klase ng martial arts?
Bakit? May nang-aapi ba sa iyo?
Sino 'yan? Sino ang nang-aapi sa'yo?
Dalhin mo ako sa bahay nila.
- Sino ang maglalakas-loob...
- Hindi naman ganoon.
- Ano?
- Ha?
Magiging katulad ka ni Nanay
kung matututo ka ng martial arts.
Kalokohan 'yan. Bakit, kung ganoon?
- Ayaw mo ng ehersisyo.
- Mapahamak na ako.
- Tigilan mo na.
- Huwag kang makipag-away sa mga tao.
Kami na ang bahala dito para sa iyo.
Kabutihan.
Natutuwa ako na maayos ang lahat.
- Byeong-nam!
Pang-emerhensya!
Ano na ngayon?
Nagugutom ako.
Ikaw na maliit...
- Ako rin.
- Niloloko mo ako!
Tinakot ninyo ako, maliliit na punk!
Sige, kung gayon.
Paano kaya ang instant noodles
at rice wine?
Oo! INRW nga!
Sige. Teka, ano?
May paparating na INRW!
Hoy.
Sabi ko instant noodles at rice wine.
Okay? Ano nga ba ang INRW?
Bandang alas-12 ng madaling araw kagabi,
isang bodega malapit sa Bundok Hanbal
sa Kiyun-si ang sumabog,
na sumisira sa mga pader at mga haligi
ng dalawang gusali ng pabrika.
Iniulat ng departamento ng bumbero
na walang nasugatan o namatay,
at natuklasang naganap ang pagsabog
sa tangke ng helium gas sa bodega.
Patuloy pa rin ang imbestigasyon sa
eksaktong sanhi.
MGA HARDWARE NG DREAM TREE STATIONERY
Masyado bang mahina ang hangin?
Subukan natin ulit.
- Maganda at astig 'yan.
- Uy.
Hoy.
Sige.
- Anong ginagawa mo?
- Perpekto.
Nag-iikot ka rin ba sa araw?
Ano? Hindi.
Uy, ano ang masasabi mo sa bago kong
hot-cooling protective vest?
- "Paglamig sa init"?
- Oo.
Kaya ito ba ay umiinit o lumalamig?
Tara na.
Pareho itong pagpapainit at pagpapalamig.
Karamihan sa mga functional vest ay
isa lamang ang kaya nilang gawin.
Ngunit maaari ka nitong panatilihing mainit at malamig.
Ito ang heating pad,
at ito ang mga cooling fan.
At tingnan mo ito.
Si Chun-bae mismo ang nag-letter.
Alam kong parang nakakahiya,
pero tila
talagang iginiit ito ni Su-il.
Ano sa tingin mo?
Lahat ng tao sa lugar na ito ay kakaiba.
Uy, kilala mo naman ang mga kapitbahay mo.
Kung may ginagawa tayo,
lagi natin itong ginagawa nang tama.
May nagawa rin akong tama.
Ano?
Wala akong pinatay na kahit sino.
Tingnan mo.
Sige. Ikaw ang susunod na pangulo
ng samahan ng mga kabataan.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pwede kang maging presidente habangbuhay,
kapatid.
Bakit? Plano mo bang lumipat?
Magiging ibang bagay ako.
Ano?
Ang pinuno ng bantay sa kapitbahayan.
IBUBUNYAG KO ANG KATOTOHANAN
AT MANANAGOT
Kamakailan lamang,
isang binata mula sa Kiyun-si
ang namatay nang hindi nararapat.
Pero hindi lang iyon aksidente.
Ang kasong ito ay may kinalaman sa korapsyon
ng Ministro ng Pambansang Depensa.
Nakakapanghina ng loob ito.
Ngayon,
Ako ang mananagot
sa hindi pagbunyag ng katotohanan
sa likod ng kapus-palad na insidente
sa Kiyun-si
at bumaba sa Pambansang Asemblea.
KIM SEOK-JUN
Kumusta?
Paano ka nakalabas?
Sige, ako si Kim Seok-jun.
Nakikita kong naipagbili mo na ang pangalan ko sa TV.
Ibenta ang pangalan mo?
Nagsasabi lang ako ng totoo!
Hoy.
Dalhin mo sa akin ang pera ko.
May utang ba ako sa'yo?
Didiretso na ako sa punto.
Pakinggan mo lang ito.
Gaano kalaki ang tiwala mo sa akin?
Maghanda ng bomba.
Para pasabugin si Kiyun-si.
Bilhin ang lupa ko sa Kiyun-si.
May pera bago mamayang gabi.
O kaya ay ipapadala ko ito
diretso sa mga channel ng balita.
Ah, dapat ko rin ba itong ipadala
sa Tanggapan ng Tagausig?
Alam mo ba kung gaano kalaking pera 'yan?
Paano ko makukuha lahat ng perang iyon sa loob lang ng isang araw?
Hindi ko alam. Wala akong pakialam doon.
Bakit mo ako tinatanong niyan?
May oras ka hanggang mamayang gabi, ha?
Bigyan mo ako ng pera sa dolyar ng US.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
- Magkita tayo roon.
- Uy, Seok-jun--
Baliw kang bata ka! Hoy!
Gusto mong makipagkasundo.
Gumawa ka ng paraan tungkol dito.
Kumusta.
Bb. Na!
Huwag kang umarte na parang magkaibigan tayo.
Ibigay ang orihinal na recording.
Sige.
Ayan na!
Tigilan mo na ang paglaruan.
Dalhin mo sa akin ang pera.
Hindi ka naman nagbabago, 'di ba?
Kaya palaging basura.
Balik agad sa'yo.
Buksan mo ito.
Dalhin mo na.
Ibigay mo sa akin ang orihinal na recording.
Oo, sigurado.
Ang orihinal na file ay nandito.
Kunin mo na ang buong bagay.
Ngayon, ibigay mo na ang pera!
Ginang Na,
good luck sa iyong mga susunod na pagsisikap.
Tapos na ang lahat, Mr. Kim.
Lee Geun-cheol, ikaw na maliit na daga!
Hoy! Tumigil ka!
Ikaw ay naging...
tinanggal sa pwesto.
Inaprubahan ng Pangulo
ang mosyon na tanggalin ka sa trabaho.
Nakuha na rin namin ang warrant of arrest mo.
Sige, bitawan mo na lang ako.
Bitawan mo!
Teka sandali lang.
Ako lang...
Ano ang gagawin ko?
Hoy, kayo!
Babayaran ko kayo.
Pakawalan mo na ako, pakiusap?
Kunin mo itong perang ito at paalisin mo ako.
Heto, kunin mo lahat!
Babayaran kita.
- Arestuhin siya.
- Opo, ginoo.
Huwag, huwag mong gawin 'yan!
Inialay ko ang buong buhay ko
sa bansang ito!
Paano mo ako tinatrato nang ganito?
Paano kung magbenta ako ng ilang armas?
Hindi ko ba kayang gawin iyon bilang Ministro?
Bitawan mo!
Inako ko ang kasalanan
at inasikaso ko ang lahat.
Kaya bilisan mo ang bayarin
para sa IT specialized zone, ha?
Alam mo namang nagbitiw ako sa pwesto
para lang diyan, 'di ba?
Hindi ako sakim sa kapangyarihan.
Alam mo ba? Sabihin mo lang sa akin.
Kailan?
Hindi ba masyadong maaga iyon?
Mag-usap tayo ulit pagkatapos ng taong ito.
Sige, Ginoong Kwon.
EKSKLUSIBONG VIDEO NG PAGKAWALAW
NG MINISTRO NG PAMBANSANG DEPENSA
PAG-UPLOAD
Bilang pag-alala kay Charlotte,
na namatay sa isang aksidente
tatlong taon na ang nakalilipas.
- Naku!
- Lola!
- Ayan ang anak ko.
- Oo.
- Kumusta.
- Uy.
Nay, bakit mo gustong magkita dito?
Nabalitaan kong
gusto raw matutong magbisikleta ang munting si Do-yeon ko.
Do-yeon.
Tumingin sa paligid.
Ano sa tingin mo?
- Ang astig!
- Sa tingin mo?
- Ang dami namang bisikleta!
- Tama?
Mas marami pa pala sa loob.
- Talaga?
- Oo.
Nag-date kami ni Daddy dito minsan.
Isang date?
Siguradong naghawak-kamay at naghalikan din kayo!
Naku, naku.
Uy, kinailangan naming gawin lahat ng iyon para magkaroon...
Naku! / Naku!
Paalam!
Hintayin mo kami, Do-yeon.
- Saan ka pupunta?
- Diyos ko.
- Hintayin mo ako!
- Tara na.
ANG NOSTALHIK NA UNANG TRICYCLE NG BUHAY KO.
Tingnan mo 'yan, Do-yeon.
Sumakay din ako ng tricycle noong bata pa ako.
Pinabili iyan ni Lola para sa iyo.
- Talaga?
- Siyempre.
Siya nga pala,
bakit ang daming bisikleta rito?
Mayroong lahat ng uri ng bisikleta,
mula sa mga magaganda hanggang sa mga luma.
Ang pagtingin sa mga bisikleta
ay nagpaparamdam sa akin ng pagnanais na sumakay ng isa.
Magaling ka bang sumakay sa isa?
Siyempre.
Noong kasing-edad mo ako,
Nilibot ko ang buong bayan gamit ang aking bisikleta.
Gusto ko ring magbisikleta, 'no!
Gusto kong maging katulad mo.
Sabay tayong sumakay ng isa.
Sige!
Oo, mahusay ang ginagawa mo.
- Anong gagawin ko?
- Sige, magpedal ka. Sige!
Bibitaw na ako ngayon!
Diyos ko.
Nakikita ko ang mga pusong
lumalabas sa mga mata ni Kang.
Huwag mo na akong simulan.
Si Do-yeon lang ang iniisip niya buong araw, araw-araw.
Hindi lang siya basta-basta nahuhumaling kay Do-yeon.
Minsan, nakakainis lang talaga siya.
Naku po.
- Magaling ba ako?
- Oo.
Mag-ingat ka.
- Sige.
- Kung nalulungkot ka,
magkaroon ng anak na mas hahanapin ka.
Nay, may anak po ako, natatandaan niyo po ba?
Doon. Anak ko ang malaking batang iyon.
Nanay!
Tatay, ang saya-saya nito.
- Balik tayo ulit, ha?
- Oo!
Mahal, ang saya-saya ko rin.
Balik tayo ulit, ha?
Sige, balik na tayo.
Bilisan mo, Tay!
Mga binibini, nakasuot ba kayo ng inyong mga seat belt?
- Oo!
Tara na! / Sige, simulan na natin!
Ayan na, kung ganoon!
Malaki na ang ating Do-yeon.
Kaya na rin niyang magbisikleta ngayon.
Napaka-athletic niya
kasi hinahabol niya ako.
Natutuwa akong nakarating tayo.
Oo.
Mukhang nakalimutan na niya
lahat ng nangyari.
Muli, sinusundan niya ako.
Simple lang siya.
Magandang bagay ito.
Oo naman, ginagaya ka niya sa lahat ng bagay!
Pagkauwi namin,
Imbitahan natin ang lahat ng ating mga kapitbahay
para sa isang housewarming party.
Hindi ko pa napapasalamatan nang maayos ang lahat
sa pag-aalaga kay Do-yeon.
Plano 'yan.
Matulog ka na.
Hindi, siguradong pagod ka rin.
MAMMOSEU MART
Kukunin ko ang mga ito.
Sige.
Nagluluto ka rin ba sa lab mo?
Hindi, nagluluto ako sa bahay.
Instant noodles lang ang kinain mo,
pero ikaw na ang nagluto ngayon.
Ano ang numero ng iyong pagiging miyembro noon?
- Alas 24:06 na.
- Sige.
Suki ka ng diyamante.
Sige.
Heto na.
Su-il.
PUNTOS NA NAKUHA: 100,000 WON
Ano ito?
Sabi ko naman sa'yo, treat kita nang bongga.
Parang pera ito.
- Ano? Talaga?
- Oo.
Gamitin mo ang points kapag nandito ako, ha?
Salamat, Su-il.
- Pero noong ang asawa ko--
- Wow, 100,000 puntos?
Mahal...
Magaling.
Maganda ba ang ginawa ko?
- Halika at gamitin ang mga ito anumang oras.
- Magkita tayo.
Salamat.
KIM MYEONG-O
Uy, nahuli ko na ang lalaking pumatay sa'yo.
Kasama ang mga lalaki sa kapitbahayan.
Magkikita tayong muli.
Mukha talaga itong kandila!
Min-seo.
Hanggang sa araw na iyon
Kapag natuyo ang tubig ng Dagat Silangang
Tama na.
Alam mo ba yung video
para sa pambansang awit?
Ang video ay mula sa view na ito.
Alam mo talaga ang lahat, Jeong-hwan.
Alam ng lahat 'yan.
Hindi ko ginawa.
Natutunan ko rin ito ngayon.
Sa totoo lang,
unang beses ko rin itong marinig.
Su-jin,
Kailangan ba talaga ng mataas na grado
para maging sundalo?
Hindi naman talaga.
Bakit mo gustong maging sundalo?
Napanood mo ba yung video ng nanay ko?
May iniligtas siyang tao gamit ang sipa niya.
Ang galing naman niyan.
Tara na.
Hoy.
Ano ito?
Kinailangan mo pa talagang sumama?
Nandito lang ako bilang tutor ni Min-seo.
Swertehin ka.
Ayos.
Naku, ang sarap ng simoy ng hangin sa dagat.
Hintayin mo ako!
Maghintay ka!
Naku, bakit ang tagal naman ni Yong-hui?
Tara na!
Hindi, puwede ka munang umalis!
- Natatakot ka ba?
- Ano?
Siyempre hindi.
Tagumpay sa misyon.
Tagumpay.
- Hindi, sandali--
- Tara, tumakbo na tayo!
Ang saya naman, 'di ba?
PLASTIC SURGERY
Titingnan ka na ng doktor ngayon.
Tingnan ko muna.
Wow, ang galing mo talaga.
Okay, maayos ang lahat.
Umupo ka.
Doktor,
Gusto kong makipaghiwalay sa halimaw na 'to
at magsimula ng bagong buhay.
Sa tingin mo ba posible ito?
Siyempre.
Pero ang bagay tungkol sa mga tattoo ay
na nangangailangan sila ng mas maraming pangangalaga
kaysa sa inaakala mo.
Malaki ang magagastos, 'di ba?
Siyempre, kadalasan ganoon ang nangyayari.
Pero may insurance ka naman, 'di ba?
Sakop ba ito ng insurance?
Oo.
- Sakop ang lahat sa Korea.
- Siyempre.
Sakop ito bilang bahagi ng paggaling ng peklat.
Kumuha ka lang ng ilan pang treatment
na irerekomenda ko,
at ibibigay ko sa iyo
ang tala ng doktor at talaan ng operasyon.
Naku, ang galing mo talaga.
Ipinadala ka ng isang kaibigan,
kaya siyempre, magiging maayos ang pakikitungo ko sa iyo.
Ah, kung gayon...
Isinama ko rin ang mga kasama ko.
Ayaw mo rin ba silang tingnan?
Perpekto.
Ibig kong sabihin, gagawin ko ang isang perpektong trabaho.
Ipasok mo na sila agad.
Mga lalaki, pasok kayo!
Kumusta, Doktor!
- Kumusta, maligayang pagdating.
- Kumusta.
Ako si Choi Kang mula sa SIU Unit
sa Veotigo Insurance.
Mayroon kaming ilang bagay na dapat kumpirmahin
tungkol sa ilang mga paghahabol sa insurance na ginawa.
Nandito lang kami para sa isang site visit.
Pakitago ang mga tala ng doktor,
mga tala ng operasyon, mga tala ng appointment,
ang orihinal na mga accounting ledger,
at kuha ng security camera
pansamantala.
At nais naming humingi
ng maikling pahayag mula sa iyo.
Wala akong ideya kung ano ang pinagsasabi mo.
Sige na, Doktora, alam mo na ang lahat.
Sige na, Doktor. Alam mo na kung tungkol saan 'yan.
Tulungan mo sila, ha?
PAKSA: JDD, CHOI KANG
SURVEILLANCE AT PAG-UULAT
KUMUHA NG KAGAMITAN AT SIRAIN ANG LAHAT NG RECORD
TANGGALIN
- Ang galing mo.
- Hoy, boss!
Kumusta ang nangyari?
Sino ako? Ang alas ng Veotigo.
Inalagaan ko ito nang perpekto.
Talaga?
May mga kakaibang koneksyon si Kang.
Mayroon siyang isang mabait ngunit nakakatakot na kaibigan.
Hindi lang basta ang mga koneksyon.
Baliw lang talaga siya.
- Tama?
- Ikaw rin!
Kumusta kung uminom tayo mamayang gabi? Ang saya ko.
Hindi ngayon. May housewarming party ako.
Isang housewarming party?
Lumipat ka na naman ba?
Kapit lang.
Mas mabuting pumunta na lang ako sa ATM
at kumuha ng pera.
Para kay Do Yeon.
Pero busy ako ngayong gabi.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Para sa mga kapitbahay ko ito ngayong gabi, hindi para sa iyo.
Dapat sinabi mo na lang
sa simula pa lang.
Nagpapabigat ka ba
sa trabaho at sa mga kapitbahay mo?
Inimbitahan ko na kayo minsan.
Pagbigyan niyo muna ako.
Kumain na lang tayo ng tanghalian.
- Sige, tara na.
- Sige.
Hindi na ulit 'yung lugar na Tsino.
Kakain lang namin! Bakit tayo kakain ulit?
Ituloy lang natin ang pagkain, ha?
Patuloy na kumain?
Kita mo? Baliw ka!
Ang bango nito ay hindi kapani-paniwala.
- Masarap.
- Ito na.
- Narito na!
- Oo!
Hindi mo naman kinailangang magluto nang ganito karami para sa amin!
Nagluto siya ng handaan.
Mas masarap pa ang luto mo
kaysa sa sinasabi ng iba.
Masarap ang lahat.
Ang mga side dish galing sa asawa mo
at kay Nam-yeon ay kasing sarap din.
Naku, huwag mo akong bigyan niyan.
Masarap lang ang mga ito
dahil sabay-sabay kaming kumakain.
Do-yeon, subukan mo rin ito.
Magbukas.
Magandang babae.
- Salamat, Tiyo.
- Uminom ka rin ng tubig.
Sige.
Magpakasal at magkaroon na ng anak.
Hindi lang naman ako ang may responsibilidad niyan, 'di ba?
- Totoo iyan.
- Hindi siya maaaring magpakasal.
- Walang paraan.
- Imposible.
Yong-hui,
Tigilan mo na ang pagmumukha mo
at sumali ka na sa usapan.
Kayo na lang ang magsasalita.
Kakain lang ako.
Mi-gyeong,
Maaari ba akong uminom ng isa pang mangkok pagkatapos nito?
Siyempre.
Ang ganda nito.
Sa susunod, kumain na lang tayong lahat sa bahay natin.
Magluluto ako ng masarap
at maanghang na nilagang manok.
- Ang galing!
- Gustong-gusto ko 'yan.
Imbitahan din natin si Myeong-o at ang nanay niya.
Kung gayon , sa susunod ay kumain tayo ng hapunan sa ating lugar.
- Maganda 'yan.
- Okay.
Walang gumagawa ng maanghang na nilagang manok
na katulad ng Hui-ja.
- Totoo iyan.
- Ito ang pinakamagaling.
- Mabuhay!
Naku, grabe.
KIYUN-SI, OPISYAL
NA SONA NG ESPESYALIDAD PARA SA URBAN CONVERGENCE
Hindi ako makapaniwala na naaprubahan na ito.
Walang tigil ang mga tawag na natatanggap ko nitong mga nakaraang araw.
Lahat sila ay tumatawag,
hinihiling na ibenta ko ang aking lupa sa kanila.
Ano? May sarili kang lupa?
Alam mo ba yung bukid
papunta sa gasolinahan?
- Lahat ng iyan ay lupain niya.
- Ano?
At sabihin mo na sa akin ngayon?
Gumastos ako nang malaki sa mga gamit natin!
Hindi, hindi naman ganoon kalaki ang halaga nito.
Ginoo!
Hayaan mo akong magbuhos ng isa para sa iyo.
Wala ka bang lupa, anak?
Siyempre hindi!
Isa kang talunang walang lupa, naiintindihan ko.
Isang talunang walang lupa?
Gusto mo ibuhos ko ito sa ulo mo?
- Mga ganyan kayong mga bata.
- Anong ibig mong sabihin?
Gayunpaman, magandang trabaho sa lahat.
- Magaling.
Ayoko na lang makita
ang Changri-dong sa balita.
Alam ko.
Hindi na mauulit ang ganitong bagay , 'di ba?
Siyempre hindi.
Hindi ba't tama 'yan,
lihim na ahente ng Changri-dong?
Tara na.
Ano?
Naku!
Kailangan nang itigil ang paggamit ng
high beams ng mga sasakyang iyan dito.
- Hayaan mong ibuhos ko pa sa iyo.
- Oo.
Uy, nasaan si Su-il?
- Tahan na.
- Salamat.
At hindi ba siya nababaliw?
Hindi, hindi.
Kailangan niya na ring tumigil sa pag-inom.
Hoy--
Ano iyon?
MGA BAYANI SA KATABI
ESPESYAL NA PASASALAMAT KAY JEONG SOON-WON
PARA SA KANYANG ESPESYAL NA PAGPAPAKITA
MGA BAYANI SA KATABI
MARAMING SALAMAT SA LAHAT NG SUMUPORTA SA
HEROES NEXT DOOR
Pagsasalin ng subtitle ni Min-sun Kim